(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Don't ask to be let off.
កុំសួរថាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបិទ។
I don't plan on stopping.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបញ្ឈប់ទេ។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
So are you.
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា។
I had to listen to a friend whine.
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់សំលេងរបស់មិត្តម្នាក់។
- Why? - My friend...
- ហេតុអ្វី? - មិត្ត​របស់ខ្ញុំ...
and my friend's...
និងមិត្តរបស់ខ្ញុំ
younger brother...
ប្អូនប្រុស...
both liked the same girl.
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តស្រីដូចគ្នា។
- That's too bad. - But...
- នោះអាក្រក់ពេកហើយ។ - ប៉ុន្តែ ...
my friend's father had...
ឪពុករបស់មិត្តខ្ញុំមាន ...
an ill-fated relationship with the girl's family.
ទំនាក់ទំនងមិនល្អជាមួយគ្រួសារក្មេងស្រី។
My friend had no choice...
មិត្តខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ ...
but to give up on her.
តែត្រូវបោះបង់នាងចោល។
His brother, on the other hand,
ម៉្យាងវិញទៀតបងប្រុសរបស់គាត់
took the girl's hand and ran away with her.
ចាប់ដៃក្មេងស្រីហើយរត់ទៅជាមួយនាង។
That sounds like the plot of a drama Ms Jang watches.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាគ្រោងរឿងរបស់នាងចាងមើល។
It does, doesn't it?
វាមិនអញ្ចឹងមែនទេ?
Let's skip our exercise today.
សូមរំលងលំហាត់របស់យើងថ្ងៃនេះ។
Buy me a drink instead.
ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំជំនួសវិញ។
It's as far as we can go.
វាដូចជានៅឆ្ងាយដូចដែលយើងអាចទៅ។
We can't drown in the sea.
យើងមិនអាចលង់ទឹកនៅក្នុងសមុទ្របានទេ។
Let's drown.
តោះលង់។
I don't really want to live.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់រស់នៅទេ។
Let's just die.
សូមឱ្យស្លាប់។
You can't even do it anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
What a coward.
អ្វីដែលជាមនុស្សកំសាក។
- What are you doing? - You wanted to die.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ្នកចង់ស្លាប់។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
You really are.
អ្នកពិតជា។
Die alone if you want to.
ស្លាប់តែម្នាក់ឯងប្រសិនបើអ្នកចង់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Eul!
ខ្ញុំលីត្រ!
(GOOK YOUNG)
(សូមមើលយុវជន)
(POWER OFF)
(ថាមពលបិទ)
(SANCHON SUPERMARKET)
(ផ្សារទំនើបសានសាន់)
(MY NUMBER ONE TREASURE)
(ការទិញលេខមួយរបស់ខ្ញុំ)
Your call cannot be connected.
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
Is she not answering?
នាងមិនឆ្លើយ?
Where do you think Joon Young took her?
តើអ្នកគិតថាជុនយ៉ង់យកនាងនៅទីណា?
I knew he was a loose cannon, but this is spectacular.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាកាណុងបាញ់រលុងប៉ុន្តែនេះអស្ចារ្យណាស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
The top 10 search terms are all about them.
ពាក្យស្វែងរកទាំង ១០ ដែលពេញនិយមជាងគេគឺទាក់ទងនឹងពួកគេ។
Look at the comments.
រកមើលនៅក្នុងមតិយោបល់។
Joon Young's fans will kill Eul.
អ្នកគាំទ្ររបស់ជុនយ៉ុងនឹងសម្លាប់អុល។
(OH JIK)
(OH JIK)
Hello?
សួស្តី?
Don't touch Noh Eul.
កុំប៉ះ Noh Eul ។
- What? - You're the chair of Joon Young's fan club.
- ស្អី? - អ្នកជាប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ជុនយ៉ាំង។
If you touch a hair on Eul's head, you'll pay for it.
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះសក់លើក្បាលរបស់អយល័រអ្នកនឹងត្រូវចំណាយ។
Tell your minions that.
ប្រាប់មីនីរបស់អ្នកថា។
Hey!
ហេ!
And if they don't stop posting malicious comments,
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនបញ្ឈប់ការបង្ហោះយោបល់អាក្រក់ទេ
I'll trace their IP addresses and crush them forever.
ខ្ញុំនឹងតាមដានអាសយដ្ឋាន IP របស់ពួកគេហើយកំទេចពួកវាជារៀងរហូត។
Tell them that, too.
ប្រាប់ពួកគេផងដែរ។
How dare you.
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
- How dare you threaten me. - You.
- ហ៊ានហ៊ានគំរាមខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? - អ្នក។
You told the girls to find out about Producer Noh.
អ្នកបានប្រាប់ក្មេងស្រីឱ្យស្វែងយល់អំពីអ្នកផលិតណូ។
If I ever catch you, I will hurt you bad.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ចាប់អ្នកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
You better watch out in the dark.
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ននៅទីងងឹត។
You lunatic.
អ្នកឆ្កួត។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
I'll have my dad send the police over right now.
ខ្ញុំនឹងឱ្យឪពុកខ្ញុំបញ្ជូនប៉ូលីសទៅឥឡូវនេះ។
Yeowool Villa Block 102 Suite 210, Ssangmun-dong.
Yeowool Villa Block 102 Suite 210, Ssangmun-dong ។
Come right over. I'll take you on any day.
សូមមក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
(DAD)
(DAD)
Dad, where are you?
ប៉ាតើអ្នកនៅឯណា?
Some lunatic is threatening your daughter.
មនុស្សតណ្ហាខ្លះកំពុងគំរាមកូនស្រីអ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Why did you pick up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស?
We were having a drink. Dad went to the men's room.
យើងកំពុងផឹក។ ប៉ាបានទៅបន្ទប់បុរស។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's just that someone thinks I told Joon Young's...
វាគ្រាន់តែថាមាននរណាម្នាក់គិតថាខ្ញុំបានប្រាប់ជុនយ៉ាំងរបស់ ...
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
What do you care?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
- Are you all right? - Yes.
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
Why am I drunk already?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រវឹងរួចហើយ?
I didn't even drink that much.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែផឹកច្រើន។
You can't take as much now.
អ្នកមិនអាចយកច្រើនទេឥឡូវនេះ។
It's because your mother's overly protective.
វាដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នកការពារហួសហេតុ។
- Let's go home. - Okay.
- តោះ​ទៅផ្ទះ។ - យល់ព្រម។
My phone.
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
Is it in here?
តើវានៅទីនេះទេ?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
- Have you seen my phone? - No.
- តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ? - ទេ។
Is it in here?
តើវានៅទីនេះទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
What was the number?
តើលេខនោះជាអ្វីទៅ?
It was 3, 9...
គឺ ៣, ៩ …
No, that's Na Ri's number.
ទេលេខនោះជាលេខរបស់ណារី។
It's 7, 3...
គឺ ៧, ៣ …
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why did he drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកច្រើន?
Was this your idea?
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
Yes. I asked him to buy me a drink.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ។
He has to watch his health. He's not supposed to drink.
គាត់ត្រូវតែមើលសុខភាពរបស់គាត់។ គាត់មិនត្រូវផឹកទេ។
He hasn't been sleeping much because of work.
គាត់មិនបានគេងច្រើនទេដោយសារតែការងារ។
Sorry.
សុំទោស។
Why are you all so selfish?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាត្មានិយមដូច្នេះ?
I'll make him honey tea. Help him change.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់តែទឹកឃ្មុំ។ ជួយគាត់ឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
- Okay. - This is so upsetting.
- យល់ព្រម។ - នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Hello?
សួស្តី?
Hello? You called, so speak up.
សួស្តី? អ្នកបានហៅដូច្នេះនិយាយឡើង។
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ ...
how hard it was for me?
តើវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Pretending not to like you was...
ធ្វើពុតថាមិនចូលចិត្តអ្នកគឺ ...
You don't know how hard that was.
អ្នកមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ។
Why were you nice to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
Why did you buy me food and clothes...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញម្ហូបនិងសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំ ...
when you didn't even have money yourself?
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានលុយដោយខ្លួនឯង?
Why did you smile at me,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ
care if I'd eaten or not,
ខ្វល់ថាខ្ញុំញ៉ាំឬអត់
and take me to the hospital? Why did you do all that?
ហើយនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីទាំងអស់?
You rejected me twice.
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំពីរដង។
That was in public, too, which was so embarrassing.
នោះជាសាធារណៈផងដែរដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Why did you confuse me? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រលំខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
What makes you so special?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេស?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
You aren't as rich as Shin Joon Young.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកមានដូច Shin Joon Young ទេ។
You're older than him, too.
អ្នកចាស់ជាងគាត់ដែរ។
He has three cars and you have none.
គាត់មានឡានបីហើយអ្នកគ្មានទេ។
You don't have a house or a building.
អ្នកមិនមានផ្ទះឬអាគារទេ។
What gives you the right to reject me?
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការបដិសេធខ្ញុំ?
Give me the phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
Hey.
ហេ។
Could you think about it one last time?
តើអ្នកអាចគិតអំពីវាជាលើកចុងក្រោយទេ?
I'm a catch if you think about it.
ខ្ញុំចាប់បានបើអ្នកគិតពីវា។
I promise to be really good to you.
ខ្ញុំសន្យាថាពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
Please take me back.
សូមយកខ្ញុំមកវិញ។
Will you date me, please?
តើអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
Hey!
ហេ!
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
It's mine, not yours.
វាជារបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Still, give it back. I'm not done talking to him!
នៅតែផ្តល់ឱ្យវិញ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ!
You made a fool of yourself already!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងីល្ងើរួចហើយ!
I want my phone back.
ខ្ញុំចង់ឱ្យទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
No!
ទេ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Do you want water?
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
It's your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
Because of what you did,
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
I can't be with Eul.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអយល័របានទេ។
Go and get my phone.
ទៅយកទូរស័ព្ទខ្ញុំទៅ។
It was mine, not yours.
វាជារបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Go and get my phone! I wasn't done talking to him!
ទៅយកទូរស័ព្ទខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ!
Go and get it yourself, then!
ទៅហើយយកវាដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់មក!
What a psycho.
តើអ្វីទៅជាចិត្តវិទ្យា។
- Get out! - Let me go.
- ចេញទៅ! - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Get out of there.
ចេញពីទីនោះ។
- Let go of me! - My gosh!
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
Hey!
ហេ!
Hey, you.
អេ​លោក។
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Hey!
ហេ!
Don't you see me?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
Think of what I did for you!
គិតពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក!
Mister...
មី ...
Ouch!
អ៊ូច!
My head aches.
ឈឺក្បាលខ្ញុំ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Why are my clothes up there?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំឡើងនៅទីនោះ?
Are you feeling all right?
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
You drank soju straight up.
អ្នកផឹក soju ត្រង់។
Five bottles of it, too.
ប្រាំដបរបស់វាផងដែរ។
- Did I really? - What?
- ខ្ញុំពិតជាមែនទេ? - ស្អី?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I made some hangover soup. Wait while I set the table.
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបឃ្លានខ្លះៗ។ រង់ចាំខណៈពេលដែលខ្ញុំកំណត់តុ។
Wait. Excuse me, Ma'am.
រង់ចាំ។ សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា។
Why are my clothes hanging up there?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំព្យួរនៅទីនោះ?
And why am I wearing this weird outfit?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លៀកសំលៀកបំពាក់ចំលែកនេះ?
Do you really not remember anything?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
You walked into the sea and got drenched.
អ្នកបានដើរចូលទៅក្នុងសមុទ្រហើយលង់លក់។
Then you threw up on yourself.
បន្ទាប់មកអ្នកបានបោះខ្លួនអ្នក។
It was so gross.
វាជាការសរុប។
Your husband had a horrible time helping you change.
ប្តីរបស់អ្នកមានពេលវេលាដ៏អាក្រក់ក្នុងការជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
- My husband? - Don't you remember him, either?
- ប្តី​របស់ខ្ញុំ? - តើអ្នកមិនចាំគាត់ទេ?
He's tall and from Seoul. Aren't you married?
គាត់ខ្ពស់ហើយមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។ តើអ្នកមិនបានរៀបការទេឬ?
Are you saying...
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
the person who dressed me was my...
អ្នកដែលស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំគឺខ្ញុំ ...
No, I mean...
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា ...
That jerk...
អ្នកលេងសើចនោះ ...
- was the one who dressed me? - Yes.
- តើអ្នកដែលស្លៀកពាក់ខ្ញុំទេ? - ចាស។
What's wrong with that? You're married.
តើមានអ្វីខុស? អ្នក​រៀបការ​ហើយ។
He'll have seen you naked before.
គាត់នឹងបានឃើញអ្នកអាក្រាតពីមុន។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(NEUNGPO-01)
(NEUNGPO-០១)
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Your husband had a horrible time helping you change.
ប្តីរបស់អ្នកមានពេលវេលាដ៏អាក្រក់ក្នុងការជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
What's wrong with that? You're married.
តើមានអ្វីខុស? អ្នក​រៀបការ​ហើយ។
He'll have seen you naked before.
គាត់នឹងបានឃើញអ្នកអាក្រាតពីមុន។
I can't remember a single thing. I just can't.
ខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងតែមួយបានទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
(SHIN JOON YOUNG ELOPES AFTER CONCERT)
(ស៊ីនហ្សូណូក្មេងលេងបន្ទាប់ពីការរួមដំណើរ)
Your phone's fully charged.
សាកពេញទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I was born and raised here and I never left the place.
ខ្ញុំបានកើតនិងធំធាត់នៅទីនេះហើយខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីកន្លែងនោះទេ។
Was that for free?
នោះគឺឥតគិតថ្លៃទេ?
Of course it was.
ជាការពិតវាជា។
It's odd how you grew up in Gyeongsang Province...
វាជារឿងចម្លែកដែលអ្នកធំឡើងនៅខេត្ត Gyeongsang …
and speak the Jeolla dialect.
ហើយនិយាយគ្រាមភាសាជូឡូ។
What are you talking about? I did not.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំ​ពុំបាន។
- What is she wearing? - Look at her.
- អ្វី​ដែល​នាង​ស្លៀកពាក់? - មើលនាង។
Sorry, Jik. You must've been worried about me.
សូមទោសចាគី។ អ្នកច្បាស់ជាបារម្ភពីខ្ញុំ។
Why? Is something wrong?
ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Didn't you see the news?
តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេឬ?
I'm a student. I don't have any time for that.
ខ្ញុំជាសិស្ស។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
- Why? Is something wrong? - Everything's fine.
- ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ? - អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
I'm perfectly fine and nothing happened.
ខ្ញុំសុខសប្បាយឥតខ្ចោះហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- Are you at school? - Yes.
- តើអ្នកនៅសាលារៀនទេ? - ចាស។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
I'm outside of Seoul on work.
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅទីក្រុងសេអ៊ូលធ្វើការ។
I'm on my way back now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
I see. Okay.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
Class is about to start. I have to go.
ថ្នាក់ត្រៀមនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't skip your meals.
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
You didn't sleep a wink or go to school...
អ្នកមិនដេកមិចឬទៅសាលារៀនទេ ...
because you were so worried.
ព្រោះអ្នកបារម្ភខ្លាំងណាស់។
If I tell her all that,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងទាំងអស់នោះ
it'll upset her even more.
វានឹងធ្វើឱ្យនាងតូចចិត្តថែមទៀត។
Just wait until Joon Young's back.
ចាំតែ Joon Young ត្រឡប់មកវិញ។
I'll beat him up.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
Gosh, I can't believe this mister.
Gosh, ខ្ញុំមិនអាចជឿថានេះ។
He didn't call even once.
គាត់មិនបានទូរស័ព្ទសូម្បីតែម្តង។
Wasn't he worried?
តើគាត់មិនព្រួយបារម្ភទេឬ?
Mister...
មី ...
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I'm Shin Joon Young.
ខ្ញុំគឺស៊ីនជុនយ៉ង់។
I deserve better than this.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានល្អជាងនេះ។
You don't know how lucky you are.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណាទេ។
Mister...
មី ...
Say that once more and I'll throw you in the sea.
និយាយម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទៅក្នុងសមុទ្រ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Get off me.
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
(NOH EUL)
(NOH EUL)
If our restaurant business were to expand abroad,
ប្រសិនបើអាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងត្រូវពង្រីកទៅក្រៅប្រទេស
it would improve our company's image and revenue.
វានឹងកែលម្អមុខមាត់និងប្រាក់ចំណូលរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
That's what business is all about.
នោះហើយជាអ្វីដែលជំនួញទាំងអស់។
But where can I find the proposal?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរកសំណើរនៅទីណា?
On page 32, I think...
នៅទំព័រ ៣២ ខ្ញុំគិតថា ...
That is not enough reason or cause!
នោះមិនមែនជាហេតុផលឬបុព្វហេតុគ្រប់គ្រាន់ទេ!
That's why I'm asking.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
- Which is it? - What do you mean?
- តើវាជាអ្វី? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
While you flipped a sandglass...
ខណៈពេលដែលអ្នកក្រឡុកសាំងវិចមួយ ...
as you nursed a hangover in a sauna,
ដូចដែលអ្នកបានទុកចោលនៅសូណា
or swapped clubs as you played golf,
ឬផ្លាស់ប្តូរក្លិបដូចដែលអ្នកបានលេងកីឡាវាយកូនគោល,
did one of your minions make a small mistake...
តើមួយនៃមីនរបស់អ្នកបានធ្វើកំហុសតូចមួយ ...
out of exhaustion of working day and night?
ចេញពីភាពនឿយហត់ពីការងារទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ?
Or did you, for once, try to do this yourself,
ឬមួយអ្នកព្យាយាមធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
but because it's been so long since you've worked,
ប៉ុន្តែដោយសារតែវាមានរយៈពេលយូរចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការ
did you mistake the pointless for the important?
តើអ្នកបានធ្វើខុសអ្វីដែលសំខាន់?
Is that why you ended up with a proposal...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបញ្ចប់ដោយសំណើរ ...
that has no meaning, grounds, uniqueness or creativity?
ដែលមិនមានអត្ថន័យមូលដ្ឋានភាពប្លែកឬការច្នៃប្រឌិត?
- I'm just curious. - I apologise.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ - ខ្ញំ​ុ​សូមទោស។
I'll revise it in time for the next...
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលវាឱ្យទាន់ពេលវេលាសម្រាប់លើកក្រោយ ...
No, don't bother.
ទេកុំរំខាន។
Mr Jung.
លោកជុង។
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
Take over the project and develop it further.
កាន់កាប់លើគម្រោងហើយអភិវឌ្ឍវាឱ្យកាន់តែរីកចម្រើនថែមទៀត។
That's it for today.
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
(NOH EUL)
(NOH EUL)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
It must be Hyun Woo.
វាត្រូវតែហ៊ីយូវូ។
(JOON YOUNG'S MANAGER)
(អ្នកគ្រប់គ្រងចូនឿនក្មេង)
Hello?
សួស្តី?
Don't be like this, Reporter Kim.
កុំយកការណ៍បែបនេះអ្នករាយការណ៍គីម។
Why didn't you answer your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
- She's not his girlfriend. - Where's Joon Young?
- នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។ - ចូនយ៉ង់នៅឯណា?
He's been under a lot of stress lately.
ថ្មីៗនេះគាត់ស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងជាច្រើន។
He's not picking up.
គាត់មិនបានជ្រើសរើសទេ។
Reporter Kim, help me out here.
អ្នករាយការណ៍គីមជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
- I'm... - She doesn't know.
- ខ្ញុំ ... - នាងមិនដឹងទេ។
Help me out.
ជួយខ្ញុំផង។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Why doesn't she know? She coaxed and left with him...
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនស្គាល់? នាងបានបន្លំខ្លួនហើយចាកចេញទៅជាមួយគាត់ ...
- in front of the reporters! - Did you hear that?
- នៅចំពោះមុខអ្នកសារព័ត៌មាន! - តើអ្នកបាន hear ទេ?
You can tell me.
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I didn't coax him. I'm a victim...
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទាញគាត់ទេ។ ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ ...
I'm a victim, too.
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
And he's not naive. He's a jerk and a sneaky one, too.
ហើយគាត់មិនឆោតល្ងង់ទេ។ គាត់ជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសហើយគួរអោយស្រលាញ់ផងដែរ។
Oh, dear.
អូ!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Wiping her face won't be enough.
ការជូតមុខរបស់នាងនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Change her into that so she doesn't catch a cold.
ផ្លាស់ប្តូររបស់នាងចូលទៅក្នុងនោះដូច្នេះនាងមិនចាប់ផ្តាសាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Ma'am. - What?
- ម៉ាអេម។ - ស្អី?
Sorry, but...
សុំទោស​ប៉ុន្តែ...
could you help her get changed instead?
តើអ្នកអាចជួយនាងឱ្យផ្លាស់ប្តូរជំនួសបានទេ?
Why should I when you're young and able?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើនៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេងនិងអាចធ្វើបាន?
You said she's your wife.
អ្នកបាននិយាយថានាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I can't be bothered to change my own clothes,
ខ្ញុំមិនអាចធុញទ្រាន់នឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ
so I wear the same outfit for a whole week.
ដូច្នេះខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នាពេញមួយសប្តាហ៍។
Mister...
មី ...
Take me back, Mister.
យកខ្ញុំមកវិញ Mister ។
"An unknown woman turns Shin's life into a drama."
"ស្ត្រីមិនស្គាល់ម្នាក់ប្រែជីវិតរបស់ស៊ីនទៅជារឿងល្ខោន" ។
(YIHWASU YUKGAEJANG)
(យូអ៊ីហាវ៉ាសយូយូគហ្គាអ៊ីជេង)
No.
ទេ
That comment...
យោបល់នោះ ...
isn't harsh enough.
មិនលំបាកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
"Shin Joon Young has lost his charm."
"Shin Joon Young បានបាត់បង់ភាពទាក់ទាញរបស់គាត់" ។
"He boarded the retirement express."
"គាត់បានឡើងជិះចូលនិវត្តន៍" ។
How about that?
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Not bad, right?
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
Pretty good, Pretty Spy.
ល្អណាស់ Spy ស្អាត។
"He's gone. The top star has gone bad."
"គាត់បានបាត់បង់ហើយ។ កំពូលតារាបានអាក្រក់ហើយ" ។
Do you like that?
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
Nice, right?
ល្អមែនទេ?
Nice one, Slang Dragons.
មួយល្អណាស់នាគនាគ។
It's not nice at all!
វាមិនស្អាតទាល់តែសោះ!
I caught you both red-handed.
ខ្ញុំបានចាប់អ្នកទាំងពីរដៃក្រហម។
I let you both off because I knew you.
ខ្ញុំអោយអ្នកទាំងពីរទៅព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
Do you take me for a fool?
តើអ្នកយកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
Pretty Spy and Slang Dragons.
នាគចារកម្មនិងស្លែង។
I'll sue you both. Check your mail.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកទាំងពីរ។ ពិនិត្យអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
- Ms Shin. - Ma'am.
- លោកស្រីស៊ីន។ - ម៉ាអេម។
They did nothing wrong.
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុសឡើយ។
I posted the mean comments,
ខ្ញុំបានបង្ហោះមតិយោបល់មធ្យម
and I told them to write them, too.
ហើយខ្ញុំក៏បានប្រាប់ពួកគេ ឲ្យ សរសេរដែរ។
If you want to sue someone, sue me.
បើអ្នកចង់ប្តឹងនរណាម្នាក់ប្តឹងខ្ញុំ។
- Ms Shin. - How could you?
- លោកស្រីស៊ីន។ - តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
You should worry for and protect your only son.
អ្នកគួរតែបារម្ភនិងការពារកូនប្រុសតែមួយរបស់អ្នក។
How could you say that? Are you really his mother?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកពិតជាម្តាយរបស់គាត់ទេ?
- Don't, Sir. - Don't stop me.
- កុំលោក។ - កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
I held back for Joon Young's sake,
ខ្ញុំបានរង់ចាំសម្រាប់ប្រយោជន៍របស់ជុនយ៉ង់
but not any more. I'll speak my mind.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
What do you have to say to me?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Are we talking as equals? I'm older than you are.
តើយើងកំពុងនិយាយស្មើរឺ? ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
Do you see the white hairs?
តើអ្នកឃើញសក់ពណ៌សទេ?
- Speak down on me, too, then. - Ms Shin.
- និយាយមកខ្ញុំផងអញ្ចឹង។ - លោកស្រីស៊ីន។
What do you have to say when you took...
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកយក ...
my smart son and turned him into a clown?
កូនប្រុសឆ្លាតរបស់ខ្ញុំហើយប្រែគាត់ទៅជាត្លុក?
What, a clown? A clown?
អ្វីដែលជាត្លុក? ត្លុកមួយ?
He's a Hallyu star, not a clown!
គាត់ជាតារាហលីលីមិនមែនជាត្លុកទេ!
Any other mother would worship me...
ម្តាយដទៃទៀតគោរពបូជាខ្ញុំ ...
if I made their son into this big of a star.
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងផ្កាយដ៏ធំមួយនេះ។
Then go after someone else's son and be worshipped!
បន្ទាប់មកទៅតាមកូនប្រុសរបស់នរណាម្នាក់ហើយត្រូវបានគេគោរពបូជា!
Why did you go after Joon Young?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅបន្ទាប់ពីជុនយ៉ង់?
Now it all makes sense.
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផលហើយ។
This explains why he's such a selfish jerk.
នេះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលគាត់លេងសើចអាត្មានិយមបែបនេះ។
No one with a mental mum would be normal.
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមានម្តាយផ្លូវចិត្តនឹងមានលក្ខណៈធម្មតាទេ។
I actually feel sorry for him now.
ខ្ញុំពិតជាអាណិតគាត់ណាស់។
- What's this frog talking about? - Dad.
- តើកង្កែបនេះនិយាយអំពីអ្វី? - ប៉ា។
Who did you call mental? Do you want to see mental?
តើអ្នកហៅផ្លូវចិត្តនរណា? តើអ្នកចង់ឃើញផ្លូវចិត្តទេ?
Dad.
ប៉ា។
- Let him go. - Apologise right now.
- ឱ្យគាត់ទៅ។ - សុំទោសឥឡូវនេះ។
Say you got a bit carried away and let your trap loose.
និយាយថាអ្នកត្រូវបានគេអនុវត្តទៅឆ្ងាយហើយទុកឱ្យអន្ទាក់របស់អ្នកធូរ។
Let him go already.
ឱ្យគាត់ទៅរួចហើយ។
Young Ok, do you know what he said?
យុវជនអូខេតើអ្នកដឹងអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
He said "mental" and that means crazy.
គាត់បាននិយាយថា "ផ្លូវចិត្ត" ហើយនោះមានន័យថាឆ្កួត។
He just called you crazy. I had to react.
គាត់គ្រាន់តែហៅអ្នកឆ្កួត។ ខ្ញុំត្រូវតែប្រតិកម្ម។
Don't react! Just be still!
កុំប្រតិកម្ម! សូមនៅតែមាន!
Leave my son alone!
ទុកឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
You, leave him alone. And you, too.
អ្នកទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។ ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
Don't do anything!
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់!
We have to do something.
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
We have to find him first, at least.
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវរកគាត់ជាមុនយ៉ាងហោចណាស់។
Gook Young, help me out here.
ហ្គេកយ៉ាំងជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Dad, let him go.
ប៉ាឱ្យគាត់ទៅ។
Ms Shin told you to be still.
លោកស្រីស៊ីនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
I am still. I'm standing on the spot.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ។ ខ្ញុំកំពុងឈរនៅនឹងកន្លែង។
Young Ok told me not to do anything, so I won't.
យ៉ុកអូបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
What?
អ្វី?
Where on earth is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Who's the girl?
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
Choi Hyun Joon was at your son's concert.
Choi Hyun Joon នៅឯការប្រគំតន្ត្រីរបស់កូនប្រុសអ្នក។
(YIHWASU YUKGAEJANG)
(យូអ៊ីហាវ៉ាសយូយូគហ្គាអ៊ីជេង)
Did you find out why Joon Young was at the hospital?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាជុនយ៉ាំងនៅមន្ទីរពេទ្យ?
(CHINA-KOREA CULTURE EXCHANGE FORUM)
(ប្រទេសចិន - វប្បធម៌នៃការផ្លាស់ប្តូរវប្បធម៌ចិន)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
- Escort them to the hall. - Yes, Sir.
- នាំពួកគេទៅសាល។ - បាទ​លោក។
Shin Young Ok?
Shin Young Ok?
Young Ok.
អូខេអូខេ។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
You're calling me Young Ok again.
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថាអូយអូម្តងទៀត។
It's me, Madam Song.
គឺខ្ញុំគឺលោកជំទាវ។
Bovary in Samseong-dong, five years ago.
បូវីរីនៅសាមសុងដុងកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
I waited for you for a long time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
You never came back after the election.
អ្នកមិនដែលត្រលប់ក្រោយការបោះឆ្នោតទេ។
Come by one day.
មកដោយមួយថ្ងៃ។
I opened a business in Cheongdam-dong.
ខ្ញុំបានបើកអាជីវកម្មមួយនៅ Cheongdam-dong ។
- Do I have to do this? - Yes.
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះទេ? - ចាស។
You're the nation's most famous gold digger.
អ្នកគឺជាអ្នកជីកមាសដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់ជាតិ។
- Practically everyone's after you. - What?
- អនុវត្តជាក់ស្តែងអ្នករាល់គ្នាបន្ទាប់ពីអ្នក។ - ស្អី?
Let me tell you how big the snowball is right now.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលបាល់ព្រិលធំឥឡូវនេះ។
They say Joon Young's documentary...
ពួកគេនិយាយថាឯកសាររបស់ជុនយ៉ង់ ...
became your project because...
ក្លាយជាគំរោងរបស់អ្នកពីព្រោះ…
you threatened him like the woman from "Misery".
អ្នកគំរាមគាត់ដូចស្ត្រីមកពី“ វេទនា” ។
Apparently, you have a video that can't go public,
តាមមើលទៅអ្នកមានវីដេអូដែលមិនអាចផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈបានទេ
and they say you're blackmailing him with it.
ហើយពួកគេនិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើបាបគាត់ជាមួយវា។
What? That's nonsense.
អ្វី? នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
Do people even believe that stuff?
តើមនុស្សសូម្បីតែជឿវត្ថុនោះទេ?
Yes. Even if turns out to be nonsense or lies,
ត្រូវហើយ។ បើទោះបីជាប្រែទៅជាមិនសមហេតុសមផលឬកុហកក៏ដោយ
people only believe what they want to.
មនុស្សជឿតែអ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
The papers had blurred me out in the photos.
ក្រដាសទាំងនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រងើយកន្តើយនៅក្នុងរូបថត។
The papers, yes, but your face is all over the web.
ក្រដាសបាទ / ចាសប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
They know your address.
ពួកគេស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
People even know about what underwear brand you wear.
មនុស្សក៏ដឹងអំពីខោអាវដែលអ្នកស្លៀក។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Do I have to go abroad?
តើខ្ញុំត្រូវទៅបរទេសទេ?
(JOON YOUNG'S MANAGER)
(អ្នកគ្រប់គ្រងចូនឿនក្មេង)
Do you really not know where he is? Are you with him?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ? តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
Are you lying about it?
តើអ្នកនិយាយកុហកទេ?
Why would I lie?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
I'm already the most hunted. Am I a liar, too?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រមាញ់បំផុតរួចទៅហើយ។ ខ្ញុំក៏ជាអ្នកកុហកដែរ?
I don't know where Joon Young is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាជុនយ៉ង់នៅឯណាទេ។
If you're that frustrated, call the police!
ប្រសិនបើអ្នកអាក់អន់ចិត្តនោះសូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
He's the kidnapper.
គាត់ជាអ្នកចាប់ជំរិត។
Have the police catch the...
ឱ្យប៉ូលីសចាប់ ...
What?
អ្វី?
You told me your address...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក ...
and practically invited me over.
និងបានអញ្ជើញឱ្យខ្ញុំអនុវត្តជាក់ស្តែង។
- Are you scared to see me? - Not really.
- តើអ្នកខ្លាចជួបខ្ញុំទេ? - មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I was surprised to see something so ugly so close.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលពេលបានឃើញអ្វីមួយដែលអាក្រក់មើលជិតបំផុត។
How do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Why are you trying so hard to shield her,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីការពារនាង
and why did you threaten me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគំរាមខ្ញុំ?
That's the extent of it.
នោះជាទំហំរបស់វា។
I'm always shielding her,
ខ្ញុំតែងតែការពារនាង
and I'll threaten anyone who threatens her.
ហើយខ្ញុំនឹងគំរាមអ្នកដែលគំរាមនាង។
So don't make me cross the line.
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
- Where is she? - Why ask?
- នាងនៅឯណា? - ហេតុអ្វីត្រូវសួរ?
So you can tell everyone else and have her killed?
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតហើយបានសម្លាប់នាង?
I wouldn't do that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
Just tell me where she is.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅទីណា។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Joon Young disappeared after he left with her.
Joon Young បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញជាមួយនាង។
No one on social media has seen him.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើបណ្តាញសង្គមបានឃើញគាត់ទេ។
They say she's mad for money. If she sold him off or...
ពួកគេនិយាយថានាងឆ្កួតនឹងលុយ។ ប្រសិនបើនាងលក់គាត់ចេញឬ ...
Hey.
ហេ។
Leave your trashy thoughts in here.
ទុកឱ្យគំនិត trashy របស់អ្នកនៅទីនេះ។
How dare you.
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
Relax. Consider this your new home.
សម្រាក។ ពិចារណាផ្ទះថ្មីនេះរបស់អ្នក។
I will sue you.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
I told you my dad's a famous prosecutor.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឪពុកខ្ញុំជារដ្ឋអាជ្ញាដ៏ល្បីម្នាក់។
Why would I get sued for putting trash in the bin?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគេប្តឹងពីបទដាក់សំរាមទៅក្នុងធុងសំរាម?
I deserve a reward.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានរង្វាន់។
(JOON YOUNG'S MANAGER)
(អ្នកគ្រប់គ្រងចូនឿនក្មេង)
Is it a fight you want?
តើវាជាការប្រយុទ្ធដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
Why are you up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
Do you feel like throwing up again?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់បោះម្តងទៀតទេ?
Do you not know?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
Do you really not know where he is?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ?
I really don't.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
He was gone when I woke up.
គាត់បានបាត់ទៅហើយនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
He left his car by the sea.
គាត់បានទុកឡានរបស់គាត់នៅតាមសមុទ្រ។
By now, Joon Young...
ដោយពេលនេះចូនយ៉ាំង…
I mean, Mr Shin will have driven it home.
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោក Shin នឹងដឹកនាំវាទៅផ្ទះវិញ។
I'll text you the address.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកអ្នកនូវអាសយដ្ឋាន។
You're a star now, Eul.
អ្នកគឺជាផ្កាយឥឡូវនេះអយល។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I know you can't let people know.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចអោយមនុស្សដឹងទេ។
Where did you leave Joon Young though?
តើអ្នកចាកចេញពីជុនយ៉ង់នៅឯណា?
And why are you with another man?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយបុរសផ្សេង?
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
- Bong Sook. - Yes?
- ប៊ងស៊ុក។ - ចាស?
I think the tripe's burning.
ខ្ញុំគិតថាត្រីចក្រយានកំពុងឆេះ។
Don't worry. They'll flip if it gets too hot.
កុំបារម្ភ។ ពួកគេនឹងត្រឡប់ប្រសិនបើវាក្តៅខ្លាំង។
What?
អ្វី?
It's a joke. Wasn't it funny?
វាជារឿងកំប្លែង។ មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
I bet you've never met such a witty woman before.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលបានជួបនារីដែលមានមន្តស្នេហ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
Sign an autograph before you leave.
ចុះហត្ថលេខាលើហត្ថលេខាមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Aren't the sunglasses a bit suffocating?
តើវ៉ែនតាមិនថប់ដង្ហើមមែនទេ?
You already trip enough without them.
អ្នកធ្វើដំណើរគ្រប់គ្រាន់ដោយគ្មានពួកគេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Are you envious?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
You'd be a star like me if you hadn't run away.
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្កាយដូចខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនរត់ទៅណាទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I guess that's just the end of my luck.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាចុងបញ្ចប់នៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
You're a coward.
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
- Yes. - Despicable.
- ចាស។ - គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- Why are you here?
- ចាស។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
After that, you should be too ashamed to show up.
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកគួរតែខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការបង្ហាញខ្លួន។
I should be.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា។
I was.
ខ្ញុំ​គឺ។
But here I am.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំ។
I'm as confused as you are.
ខ្ញុំច្រឡំដូចអ្នកដែរ។
The noodles are getting soggy.
គុយទាវកំពុងញាំញី។
Should we have eaten hangover soup instead?
តើយើងគួរញ៉ាំស៊ុបឃ្លានជំនួសវិញទេ?
Right.
ត្រូវ។
How did you know I drank?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំផឹក?
You called me.
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ។
- You were really drunk. - When?
- អ្នកពិតជាស្រវឹង។ - ពេលណា​?
I checked my recent call list and you weren't on it.
ខ្ញុំបានឆែកបញ្ជីហៅទូរស័ព្ទថ្មីៗរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកមិនបាននៅលើវាទេ។
You called me with Shin Joon Young's phone.
អ្នកបានហៅខ្ញុំជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ស៊ីនជុនយ៉ង់។
When you called me,
ពេលអ្នកហៅខ្ញុំ
was he there with you?
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
I don't remember, either.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
(JEONG EUN)
(ជៀនអូន)
I need to take this.
ខ្ញុំត្រូវការយកវា។
What kind of a mess have you made?
តើរញ៉េរញ៉ៃប្រភេទអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
- Hi, Jeong Eun. - What are you doing?
- សួស្តី Jeong Eun ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm in a meeting.
ខ្ញុំនៅក្នុងការប្រជុំមួយ។
Sorry for bothering you at work.
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
It's fine. How are you?
មិន​អី​ទេ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I'm well.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយជាទេ។
Did you go to Shin Joon Young's concert last night?
តើអ្នកបានទៅការប្រគំតន្ត្រីរបស់ Shin Joon Young កាលពីយប់មិញទេ?
No.
ទេ
I see. It wasn't you.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Someone said they saw you there.
មានគេនិយាយថាពួកគេបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
I don't have enough free time to go to concerts.
ខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅប្រគុំតន្ត្រីទេ។
I know. I guess the person was mistaken.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនោះច្រឡំហើយ។
I said it couldn't have been you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអាចជាអ្នកទេ។
Jeong Eun, how about dinner tomorrow?
Jeong Eun, តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែក?
What makes you so special?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេស?
You aren't as rich as Shin Joon Young.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកមានដូច Shin Joon Young ទេ។
You're older than him, too.
អ្នកចាស់ជាងគាត់ដែរ។
He has three cars and you have none.
គាត់មានឡានបីហើយអ្នកគ្មានទេ។
You don't have a house or a building.
អ្នកមិនមានផ្ទះឬអាគារទេ។
What gives you the right to reject me?
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការបដិសេធខ្ញុំ?
Give me the phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
Hey.
ហេ។
Could you think about it one last time?
តើអ្នកអាចគិតអំពីវាជាលើកចុងក្រោយទេ?
I'm a catch if you think about it.
ខ្ញុំចាប់បានបើអ្នកគិតពីវា។
I promise to be really good to you.
ខ្ញុំសន្យាថាពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
Please take me back.
សូមយកខ្ញុំមកវិញ។
Will you date me, please?
តើអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
The weird girl who turned her back to me...
ក្មេងស្រីចំលែកដែលបង្វែរនាងមករកខ្ញុំ ...
won't even cast me a glance.
សូម្បីតែមិនបោះឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
Instead, she wants the guy who abandoned her.
ផ្ទុយទៅវិញនាងចង់បានបុរសដែលបោះបង់នាងចោល។
I'm Shin Joon Young.
ខ្ញុំគឺស៊ីនជុនយ៉ង់។
Should I comfort her?
តើខ្ញុំគួរលួងលោមនាងទេ?
Should I threaten that I'll hit her if she won't stop?
តើខ្ញុំគួរតែគំរាមថាខ្ញុំនឹងវាយនាងប្រសិនបើនាងមិនឈប់ឈរ?
It's obvious that she isn't normal.
វាច្បាស់ណាស់ថានាងមិនធម្មតាទេ។
Should I take her to see a doctor?
តើខ្ញុំគួរយកនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
Or...
ឬ ...
maybe I was just too late.
ប្រហែលជាខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
Should I give up on you...
តើខ្ញុំគួរតែបោះបង់អ្នកចោល ...
and send you off to that guy?
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅបុរសនោះ?
- Where is Eul? - She just left. Didn't you see her?
- អុលនៅឯណា? - នាងទើបតែចាកចេញ។ តើអ្នកមិនបានឃើញនាងទេឬ?
Is she actually from a rich family?
តើនាងពិតជាមកពីគ្រួសារអ្នកមានមែនទេ?
Your face tells me I'm right.
មុខរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
That's why she eloped with Shin Joon Young.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានដើរលេងជាមួយ Shin Joon Young ។
Did I do or say anything to upset her?
តើខ្ញុំបានធ្វើឬនិយាយអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យនាងតូចចិត្ត?
Taxi.
តាក់ស៊ី។
- Where to? - To Geoje.
- កន្លែងណា​ដែរ? - ដើម្បី Geoje ។
Take me there.
យកខ្ញុំទៅទីនោះ។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
(402 DOLLARS AND 80 CENTS)
(៤០២ ដុលារនិង ៨០ សេន)
- Here you go. - Thanks.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - សូមអរគុណ។
Could you give me a discount?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃមួយ?
Taxi fees are fixed.
ថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ីត្រូវបានជួសជុល។
Do you take instalments?
តើអ្នកយកការបង់រំលស់ទេ?
Producer Noh?
ផលិតករណូ?
Are you still looking?
តើអ្នកនៅតែក្រឡេកមើលទេ?
I have men scouring the whole area,
ខ្ញុំមានបុរសវាយដំពេញតំបន់
but no one has seen him.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទេ។
Could he be in Seoul?
តើគាត់អាចនៅសេអ៊ូលបានទេ?
Would a star like him have taken a bus or taxi?
តើតារាដូចគាត់បានយកឡានក្រុងឬតាក់ស៊ីទេ?
What about the police? Did you call them?
ចុះប៉ូលីសវិញ? តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេទេ?
How could I? If the press catches anything,
តើខ្ញុំអាច? ប្រសិនបើសារព័ត៌មានចាប់អ្វីទាំងអស់
that would really take a turn for the worse.
នោះពិតជានឹងឈានទៅរកអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
Do you think he walked into the sea?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានដើរចូលទៅក្នុងសមុទ្រទេ?
Joon Young! Where are you?
ជុនយ៉ង់! តើអ្នកនៅទីណា?
If you drowned, tell me so!
ប្រសិនបើអ្នកលង់ទឹកសូមប្រាប់ខ្ញុំផង!
What if he really is dead?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជាស្លាប់?
Then we should go and get him!
បន្ទាប់មកយើងគួរតែទៅចាប់គាត់!
Did you kill him to take his belongings?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ដើម្បីយករបស់របររបស់គាត់ទេ?
His watch is worth tens of thousands of dollars.
នាឡិការរបស់គាត់មានតម្លៃរាប់សិបម៉ឺនដុល្លារ។
- What? - You love money.
- ស្អី? - អ្នកស្រឡាញ់ប្រាក់។
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
I wanted his money, so I killed him. So what?
ខ្ញុំចង់បានលុយរបស់គាត់ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
How much do you have? Shall I kill you, too?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកផងដែរ?
No, please don't.
ទេសូមកុំធ្វើអី។
I have nothing but only loans to pay back.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅតែពីប្រាក់កម្ចីដើម្បីសងវិញ។
He proposed to you in public, but you rejected him.
គាត់បានស្នើសុំអ្នកនៅទីសាធារណៈប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធគាត់។
He's nothing without his pride and ego.
គាត់គ្មានអ្វីដោយគ្មានមោទនភាពនិងអត្មារបស់គាត់ទេ។
If he really did do something drastic because of you,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែអ្នក
then I really won't stand still.
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជានឹងមិនឈប់ឈរទេ។
Where could he be?
តើគាត់អាចនៅទីណា?
My goodness. Are you still here?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Eat this.
បរិភោគនេះ។
I heard your husband's missing.
ខ្ញុំ heard ប្តីអ្នកបាត់។
People came here last night.
មនុស្សបានមកទីនេះកាលពីយប់មិញ។
They asked when you came and left, what you did,
ពួកគេសួរថាពេលណាអ្នកមកហើយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
and if you had said anything strange.
ហើយប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយអ្វីចម្លែក។
They acted like you two were having an affair.
ពួកគេធ្វើដូចអ្នកទាំងពីរកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
Did he really not tell you where he was going?
តើគាត់ពិតជាមិនបានប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលគាត់ទៅទេ?
He didn't. He told me to cook you some hangover soup.
គាត់មិនបានធ្វើទេ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយចំអិនស៊ុបឃ្លានខ្លះៗ។
Since your clothes weren't dry yet, he paid me tons...
ដោយសារសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមិនទាន់ស្ងួតនៅឡើយគាត់បានអោយខ្ញុំរាប់តោន ...
to give you some of my clothes.
អោយសម្លៀកបំពាក់ខ្ញុំខ្លះមកអ្នក។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Did I really do something stupid?
តើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់មែនទេ?
"I hate Joon Young's guts. Go and die."
ខ្ញុំស្អប់សេចក្តីឈឺចាប់របស់ជុនយ៉ង់។ ទៅហើយស្លាប់ទៅ។
"Why hasn't the Grim Reaper taken him yet?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក្សហ្គីមមិនយកគាត់ទៅ?
I hope I didn't say anything like that.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដូចនេះទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Where is this?
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
That? It's the island over there.
នោះ? វាជាកោះនៅទីនោះ។
- Is it nearby? - Yes.
- តើវានៅក្បែរ? - ចាស។
It takes 40 minutes by boat.
វាត្រូវចំណាយពេល ៤០ នាទីតាមទូក។
(CRUISES)
(CRUISES)
(BOAT SCHEDULE)
(ប៊្លុកឃីសិន)
Excuse me, Sir.
សូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Could you give me a ride?
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះ?
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Joon Young!
ជុនយ៉ង់!
(TO THE DOCK)
(ទៅខាងចុង)
Where are you, Joon Young?
ចូនយ៉ាំងនៅឯណា?
Where are you if you aren't here?
តើអ្នកនៅទីណាប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ?
Where are you hiding, you jerk?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា?
Hello?
សួស្តី?
It's me, Eul. Have you found Joon Young yet?
គឺខ្ញុំអ៊ែល។ តើអ្នកបានរកឃើញ Joon Young នៅឡើយទេ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
I think something bad happened.
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
If we don't find him today,
បើយើងរកគាត់មិនឃើញទេថ្ងៃនេះ
then we're planning to report it to the police.
បន្ទាប់មកយើងគ្រោងនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
How can you sleep?
តើអ្នកអាចគេងយ៉ាងដូចម្តេច?
How can you sleep when everyone's worried sick?
តើអ្នកអាចគេងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីជំងឺ?
You aren't in a movie.
អ្នកមិននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ។
Trying to be an actor, are you?
ព្យាយាមធ្វើជាតារាសម្តែងមែនទេ?
Stupid me.
ឆោតខ្ញុំ។
I can't believe what I did because I was worried.
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេពីព្រោះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
I took a taxi here all the way from Seoul.
ខ្ញុំបានយកតាក់ស៊ីនៅទីនេះទាំងអស់ពីក្រុងសេអ៊ូល។
I waited in the freezing cold for a boat.
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅរដូវត្រជាក់ត្រជាក់សម្រាប់ទូក។
I also got bitten by a seagull.
ខ្ញុំក៏ត្រូវសត្វពស់សមុទ្រខាំមួយក្បាលដែរ។
Gosh, my money.
ហ្គូសលុយខ្ញុំ។
I could've fed Jik meat for days with that money.
ខ្ញុំអាចចុកសាច់ជីគីអស់ជាច្រើនថ្ងៃជាមួយលុយនោះ។
Do you think this is a dream?
តើអ្នកគិតថានេះជាសុបិនទេ?
It's not. I really am Eul.
មិនមែន​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាអុល។
I came all the way here to find you.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកអ្នក។
You really do think it's a dream, don't you?
អ្នកពិតជាគិតថាវាជាសុបិនមែនទេ?
It's me, Eul.
គឺខ្ញុំអ៊ែល។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I should pinch you awake.
ខ្ញុំគួរតែកន្ត្រាក់អ្នកអោយភ្ញាក់។
Go.
ទៅ។
What?
អ្វី?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
- What? - Get out of my sight.
- ស្អី? - ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)
Didn't I tell you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
I'm weird when I'm drunk.
ខ្ញុំចំលែកពេលស្រវឹង។
I really want to apologise.
ខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោស។
Hit me until you feel better. Here.
វាយខ្ញុំរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។ នៅទីនេះ។
If I ever drink again, I'm a real dog.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ផឹកម្តងទៀតខ្ញុំគឺជាឆ្កែពិត។
A tumour?
ដុំសាច់មួយ?
It's in a bad location and hard to operate on.
វាស្ថិតនៅទីតាំងអាក្រក់ហើយពិបាកក្នុងការធ្វើប្រតិបត្តិការ។
You saw the photo.
អ្នកបានឃើញរូបថត។
Christmas rose. I have nothing to give you.
បុណ្យណូអែលបានកើនឡើង។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
I'll make you regret it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
What if it wasn't a joke? What if he meant it?
ចុះយ៉ាងណាបើវាមិនមែនជារឿងលេងសើច? ចុះបើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
If he really likes me, what should I do?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I won't let her go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
I plan to keep her.
ខ្ញុំមានគំរោងទុកនាង។
Stop it, Joon Young.
បញ្ឈប់វាជុនយ៉ាំង។